# Вступление (Игорь) (2 Минуты)

## 1-ый Слайд
- Всем привет. Сейчас я вам представлю наш сервис фотоквестов, который
мы разработали.

## 2-ой Слайд
- Разработка велась на платформе Node.js и фреймворке Express.js.

## 3-ий Слайд
- Расскажу о нашем WorkFlow.
- Система контроля версий - GitHub.
- Waffle - удобный issue-трекер, который является надстройкой над GitHub с более
приятным интерфейсом.
- Butcn - GitHub бот, который по умному алгоритму умеет назначать разработчиков на ревью.
PR'ов. Спасибо за него Фёдору и Никите.
- За код стайлом у нас следили ESlint и Stylelint.
- CI осуществлялся при помощи Travis.

## 4-ый Слайд
- Наш стек технологий:
- База данных - MongoDB и все вытекающие инструменты.
- За основу фреймворка для вёртски был взял Bootstrap. Шаблонизатор.
hbs и небольшой плагин для него.
- Избегать рутины нам помогал jQuery.

## 5-ый Слайд
- Для загрузки фото мы использовали flickr.
- Парсить multipart/form-data нам помогал multer.
- Определяли геолокацию с помощью Яндекс.Карты API и Geolib.
- Instagram API для получения фотографий возле места.
- Социальная авторизация - VK API.

## 6-ой Слайд (Тупо переключил)

## 7-ой Слайд
- Сейчас Полина продемонстрирует вам основной функционал, а после я расскажу
о проблемах, и о том, что мы не успели.

## Демонстрация от Полины (6 минут)

## Остатки от Игоря (До упора)

## 8-ой Слайд
- Основная сложность первое время - GitHub.
- И очень часто мы пересекались в правках и мёрджили по часу, а то и больше.

## 9-ый Слайд
- Не успели закончить редактирование
- Прикрутить Emoji
- До конца покрыть тестами и документацией.
